Bài 1: Khai báo kiểu dữ liệu để biểu diễn thôgn tin một chuyến bay biết rằng một chuyến bay bao gỗm những thông tin như sau:
Mã chuyến bay: tối đa 5 kí tự
Họ tên hành khách: chuỗi tối đa 30 kĩ tự
Ngày bay: chuỗi định dạng - VD: 30/04/2019
Giờ bay: chuỗi định dạng - VD: 20:39:67
Nơi đi: Chuỗi tối đa 20 kí tự
nơi đến: chuỗi tối đa 20 kí tự

1. nhập danh sách thông tin chuyến bay
2. xuất danh sách thông tin chuyến bay
3. xoá chuyến bay có mã chuyến bay bất kì
4. thêm chuyến bay vào danh sách
5. sắp xếp danh sách chuyến bay tăng dần theo năm bay
6. Tìm kiếm các chuyến bay với ngày bay bất kì
7. Tìm kiếm các chuyến bay với mã chuyến bay bất kì
8. Tìm kiếm các chuyến bay trong khoảng thời gian (x, y) cho trước
9. Tìm kiếm thông tin chuyến bay có họ tên hành khách có chữ cái trong họ tên cần tìm kiếm